# 034034 - הנע חשמלי

## אביב 2018

### מבחן מועד א'

![201702 Exam_A](201702/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 129 | 114/15 | 88 | 30 | 100 | 79.442 | 80 |

### סופי מועד א'

![201702 Final_A](201702/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 129 | 114/15 | 88 | 30 | 100 | 82.953 | 87 |

### מבחן מועד ב'

![201702 Exam_B](201702/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 18 | 18/0 | 100 | 55 | 100 | 79.444 | 85 |

### סופי מועד ב'

![201702 Final_B](201702/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 18 | 18/0 | 100 | 68 | 100 | 84.667 | 87.5 |

### סופי

![201702 Finals](201702/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 131 | 131/0 | 100 | 68 | 100 | 88.427 | 90 |

## אביב 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| וולף אלון | מרצה - אחראי מקצוע |
| דיסקין דוד | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אייל אמנון | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |

### מבחן מועד א'

![201802 Exam_A](201802/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 126 | 118/8 | 94 | 35 | 100 | 71.587 | 75 |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 126 | 118/8 | 94 | 35 | 96 | 76.016 | 78 |

### מבחן מועד ב'

![201802 Exam_B](201802/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 37 | 31/6 | 84 | 25 | 95 | 65.27 | 65 |

### סופי מועד ב'

![201802 Final_B](201802/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 37 | 31/6 | 84 | 25 | 96 | 69.811 | 73 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 150 | 144/6 | 96 | 25 | 96 | 76.427 | 78 |

## אביב 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| מורג יהב | מרצה - אחראי מקצוע |
| אייל אמנון | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |
| הילמן אמיר | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אלפיסי דניאל | מתרגל - עם הרשאות מרצה אחראי |

### מבחן מועד א'

![201902 Exam_A](201902/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 126 | 121/5 | 96 | 32 | 100 | 80.079 | 83.5 |

